#Scrapping in "pdf" com python?
    PyPDF2 --> https://pypi.org/project/PyPDF2/
     - Consigo obter o text do pdf. 
     >  Uma possível solução seria vazer uma varredura por regexs nesse texto.

    transformar informações do pdf em um "csv" para utilzar métodos "web scrapping"

    -> instalar:
        tabula-py

#Web Scrapping?
    1o. acessar páginda da FAPEG; > --deprecated --> inicie da segunda etapa
    2o. acessar seção de editais; > "http://www.fapeg.go.gov.br/categoria/editais/"
    3o. da lista de editais, acessar suas páginas;
    4o. para cada pagina, baixar o(s) arquivos de edital correspondente(s).

    #pdf puro e seco: abre página... pá, só tem edital.